EL MONSTRUO DE LA VIEJA SEÚL
Mamá…
¿Mamá?
¡Maestro Jang!
¿Qué pasó?
¿Estás herido?
Ayúdame…
Maestro Jang…
Yoon Chae-ok.
Maestro Jang.
EL MONSTRUO DE LA VIEJA SEÚL
ENTRE NOSOTROS Y ELLOS
EPISODIO 7
PERSECUCIÓN
16 HORAS ANTES
Tenemos exactamente diez minutos.
Empezamos a movernos a las seis en punto.
Bloqueen las entradas a la zona militar.
¡Sí, señor!
Todos deben subir al camión
en esos diez minutos.
¿Y si no conseguimos subir a tiempo?
¿Qué pasa?
El camión se irá a la hora,
pase lo que pase.
¿Están todos listos?
Entonces,
comencemos.
Cuidado.
Las mujeres primero.
Suba.
Agárrese.
Agárrese fuerte.
Eso es.
Despacio.
Nos robaron los uniformes
para intentar escapar.
Busquen a cualquiera
que parezca sospechoso o desconocido.
¡Sí, señor!
¿Y esta zona?
¿Ya la registraron?
No, tres soldados entraron allí
hace un rato.
Entonces, ¿por qué no veo ninguna luz?
¡Rápido, por favor!
Si no se apura, moriremos todos aquí.
¡Vamos!
Despacio.
Agárrese.
¿Por qué no estás en la fila?
Estoy de guardia.
Las mujeres van primero.
Pensé que había sido clara.
Yo me ocupo de lo mío.
Sí, lo dejaste muy claro,
pero hazme caso esta vez.
Ve a la fila.
¿Sientes algo por mí?
¿Por qué me preguntas eso?
¿En medio de todo esto?
Porque si no, no hace falta
que te preocupes por mí.
¡Cuidado!
¡Mierda!
¡Tiene que mover su camión ahora!
- ¡Ya mismo!
- ¡Bueno!
Tenemos que irnos. ¡Ya!
¡Rápido!
- ¡Vamos!
- Ve, ¡deprisa!
Un poco más.
Eso es. Con calma.
Están en el segundo piso.
¡Muevan el trasero!
¡Más rápido!
¡Sí, señor!
¿Qué hacemos ahora?
¡Hice que nos descubrieran!
No te castigues.
No es tu culpa.
Llegarán en cualquier momento.
Todos vamos a morir.
Nadie va a morir.
Todos saldremos de aquí,
así que recomponte y resiste.
Tú deberías bajar.
Los retrasaré yo solo.
¿Intentas ser el héroe?
No, solo ganar tiempo.
No, enfrentémoslos rápido
y bajemos juntos.
¿No estamos del mismo lado?
¿Por qué discutes todo lo que digo?
Podemos ser aliados y discrepar.
Si no puedo compartir mis opiniones,
ya no estaremos del mismo lado.
¿No te parece?
Yo también ayudaré.
Ahorremos balas.
Disparemos solo a blancos seguros.
¡No perdonen a ninguno!
¡Sí, señor!
¡Ataquen!
¿Qué está pasando en este hospital?
¿No estará vinculado
con las desapariciones?
¿En serio quiere saber
la verdad sobre este hospital?
Si es así, necesita el permiso
del gobernador general.
O puede regresar a su casa
y preguntarle a la señora Maeda.
¿Qué quiere decir?
Quiero decir
que nadie de afuera puede enterarse
de lo que ocurre aquí.
Y ni un solo josenjing
que haya entrado aquí
puede salir con vida.
Eso es todo lo que puedo decirle.
¿Incluso si esa persona
es alguien que he estado buscando?
No hay excepciones.
¡Alto el fuego!
Avancen.
Estos desgraciados no se rinden.
¿Estás herido?
Es solo un raspón.
¿Tú estás bien?
Estoy bien.
¿Y tú?
¿Puedes levantarte? Trata de pararte.
Dijiste que querías ver a tu madre.
Así que vámonos de aquí.
¡Quédate conmigo, por favor!
Por favor, recuérdenme.
Me llamo…
Choi Yeong-gwan.
Y mi dirección…
es Sangwangsimni-jeong 9…
Dile a mi mamá…
que la extraño.
Por favor.
Escapémonos juntos.
Podemos hacerlo.
Prometimos irnos juntos, ¿recuerdas?
Así que por favor…
¡Por favor!
No te castigues.
No es tu culpa.
No se merecía esto.
Y mi madre tampoco.
Ni las personas
que estaban en esa prisión subterránea.
Entonces, ¿por qué…?
¿Por qué?
Vamos. Tenemos que irnos.
Digamos que salimos con vida.
¿Nos quedará esperanza después de esto?
Bueno…
no sé si quedará esperanza,
pero no pienso morir en vano.
Ya sabes
que voy a sobrevivir tanto como pueda.
Voy a vivir.
Para darles un dolor de cabeza
interminable e irritante,
para complicarles la vida…
y ser un recordatorio
de las cosas que nos hicieron.
Nunca…
moriré sin dar batalla.
Ya bajaron todos. ¡Les toca a ustedes!
Retirémonos y salgamos de aquí.
¡No hay más tiempo que perder!
¡Entren y maten
a todos los josenjings que vean!
- ¡Sí, señor!
- Espere.
Ven. Súbete.
Nos vemos abajo.
¿Quieres ir primero?
¿Qué pasa?
Me temo que uno de nosotros
tiene que quedarse atrás.
¿Qué dice?
El director quiere que se capture
a todos los josenjings vivos.
¿Vivos?
¡Ya perdimos seis hombres!
¡Es una orden, sargento Haneda!
Mátenlos a todos. ¡Sin piedad!
¡Captúrenlos vivos!
¿Qué fue eso?
¿Qué pasó? ¿Y el maestro Jang?
No va a bajar.
¿Alguien debe quedarse?
Hasta que el camión salga del hospital,
alguien debe quedarse para distraerlos.
¿Tú…?
Cuando bajes, váyanse de inmediato.
No sé cuánto tiempo podré retrasarlos,
pero haré todo lo posible.
No lo dejaremos aquí.
¡Es su decisión!
Apártate.
No hay tiempo. ¡Ve al camión!
¡Que te apartes!
¡Mira a esa gente!
¿Quieres que mueran?
Chae-ok.
Señor Gu.
Pase lo que pase,
tienen que irse a tiempo.
Incluso si alguien no se subió al camión,
e incluso si es el maestro Jang.
No pueden demorarse.
¿Entendido?
¡Maldita sea!
Asumo la responsabilidad.
¡Entren ahí y mátenlos a todos!
Escuche, sargento…
Yo mismo se lo informaré al director.
¿Qué esperan? ¡Muévanse!
¡Sí, señor!
¡Maldita sea!
Sí, señor.
- Vamos.
- Sí, señor.
¡Revisen cada rincón!
¡Encuentren lo que puedan!
¡Se fue por ahí!
Parece que se dirige al sector oeste.
Estoy seguro de su autenticidad.
Esta porcelana fue hecha
a finales del siglo XVIII,
durante el reinado
del rey Jeongjo de Joseon.
Sí.
¿Es seguro?
Muy bien.
Se lo diré.
Están tardando mucho, señor.
¡Señor!
¡Joven!
¡Lo siento!
¡No me maten!
Señor…
Por favor, tengan piedad. ¡No me maten!
Ya pasó.
Por favor, perdónenme.
Ahora está a salvo.
Se los ruego. Perdónenme la vida.
Tengan piedad. Por favor, no me maten.
Por favor, piedad…
¡No me maten!
Vamos.
¿Señor Ishikawa?
¡Señor Ishikawa!
Gracias, señor Ishikawa.
Sabía que vendría a salvarme.
¿Estás herida?
Nuestro hijo está bien.
Primero,
debes bañarte.
¡Discúlpeme, señor!
Es que cuando llegué aquí,
la mujer ya se había ido.
¿Ya se había ido?
¿Y qué haces ahí encerrado?
Lo siento mucho, señor.
El señor Soma está detrás de esto.
¿Qué?
Así es.
Estoy seguro de que fue él.
¿Señor Soma?
¡Señor Soma!
¡Ayúdeme, señor Soma!
Soma, ese imbécil…
Un momento.
¿Qué pasa?
¿Tú bebiste…
el agua de esta taza?
No. Yo no la bebí, señor.
Estuve atado todo el tiempo.
Entonces,
¿quién la bebió?
Bueno,
no estoy seguro.
Teniente Kato, creo que no entiende
la gravedad de la situación.
No importa quién bebió
el agua de esta taza.
Todos los sujetos de prueba se escaparon.
¡Todos, incluida la chica
que nos confió la señora Maeda!
¿Entiende?
¡Busquen ahora mismo
a ese hijo de puta de Soma!
Regresa al cuartel y espera.
¡Sí, señor!
- Espera.
- ¡Sí, señor!
¿Quién más dijiste
que entró a esta habitación?
Bueno…
Quítate la ropa.
Esas cuatro personas, señor.
Ya veo.
Bien. Puedes irte.
¿Será que…
alguno de ellos cuatro…
bebió de esta taza?
Por fin…
te tengo.
No creo que nos dejen ir fácilmente.
¡A un lado!
- ¡Tras ellos!
- ¡Sí!
¡Atención, gente!
Sírvanse todo lo que quieran.
¡El maestro Jang de El Tesoro Dorado
invita a todo Bonjeong!
Vengan todos.
- ¿Es gratis?
- Por hoy.
Toma todo lo que quieras.
¡Por aquí!
¡Vengan!
¡Hoy la cerveza va por cuenta de la casa!
Beban. ¡Vengan por aquí!
¡Maldita sea!
Retrocede rápido.
Tomaremos otra calle.
¡Rápido!
¡Muévanse! ¡Fuera del camino!
¡Cielos! Lo siento mucho, oficial.
¡Acelera! ¡Vamos!
No podemos permitir
que salgan de Bonjeong.
- ¡Vamos!
- ¡Sí!
Bájate.
¿Qué?
No…
No entiendo…
¡Bájate!
Vaya, no sabía que hablaba
la lengua de Joseon.
Sí, claro.
¿A quién llevas?
¿De qué diablos habla?
No llevo a nadie.
Después de dejar a Myeong-ja,
no subió nadie más.
¡Es la verdad!
¿Sí?
¡Oficial! ¿Qué significa esto?
¿Cómo pasó esto?
¿A dónde se metieron?
¿Dónde están los josenjings
que sacaste del hospital?
Ya se lo dije.
Solo Myeong-ja subió al camión.
El Sr. Ishikawa solo quería a Akiko.
Y se la devolvimos como prometimos.
Eso es todo. ¿Satisfecho?
¡Cámbiense!
¡Beban todo lo que quieran!
¡Cielos! Lo siento mucho, oficial.
Tranquilos.
Que no salgan de Bonjeong.
- ¡Vamos!
- ¡Sí!
Han recorrido un largo camino.
No tenemos tiempo para presentaciones.
Deben apurarse.
Claro. Vamos.
Vamos. Sube.
¿Usted es…
de El Tesoro Dorado?
Desafortunadamente,
el maestro Jang no logró salir.
Que tengas un buen viaje.
Déjeme preguntarle una cosa.
¿Todo esto fue…
parte de su plan desde el principio?
Seguro que todavía no lo sabes,
pero debes acudir al maestro Jang
si buscas algo en Bonjeong,
ya sea dinero,
una propiedad o una persona.
El maestro Jang interviene en todo.
Eso es lo que realmente hace
como dueño de El Tesoro Dorado.
¡Arréstenlo!
Revisen las calles de Bonjeong.
¡Arresten a cualquier sospechoso!
¡A trabajar!
¡Sí, señor!
¡Guarden todo!
Hasta que caigan
las flores de los cerezos.
¿Seguirá vivo?
El maestro Ishikawa
acaba de enviar un mensaje.
No regresará a casa esta noche.
Mis disculpas, señora Maeda.
Estoy muy avergonzado.
Ya le he dado
suficientes oportunidades, director.
Pidió un hospital y se lo construí.
Quería experimentar,
así que no reparé en gastos.
Señora, resolveré esta situación
cueste lo que cueste.
¿Y cómo lo hará?
¿Cómo planea capturar
a los sujetos de prueba que huyeron?
También perdió a Akiko.
¿Cómo piensa encontrarlos a todos?
Se me ocurrirá algún plan.
Si me da algo de tiempo, me aseguraré de…
Renuncie.
Esa es la única manera que tiene
de hacerse responsable por esto.
Hace poco, tuvimos éxito
en un experimento importante.
Hemos creado un organismo
completamente avanzado.
No solo revolucionará el mundo médico,
sino también la historia humana.
Le aseguro que esta vez
no se decepcionará.
Por favor, deme otra oportunidad.
Señora Maeda.
Sí, así es.
Es la mujer que me pidió
que cuidara especialmente
hace muchos años.
El espécimen está sedado
y encerrado en una jaula por ahora.
¿Continuamos liberando nitrógeno?
¿Coronel Kato?
¿Quién será
el que bebió de la copa?
¡Rápido! ¡Sube!
¿Quién será?
¿Quién fue el que bebió el Najin?
Subtítulos: Julieta Gazzaniga